1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании 
модульных тестов?
Заглушки заменяют реальные объекты, устраняя таким образом зависимости проверяемого
 модуля/класса от других модулей/классов, поведение и результаты которых могут повлиять 
 на тестирование.  

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, 
что метод был вызван с определенными аргументами?
Mock-заглушка

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть 
определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
Stub-заглушка

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия 
с внешним API или базой данных?
Fake (Подделка)